.. LigaFutbol documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Sun Dec 14 21:19:06 2014.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Manual del usuario
=========================================
.. topic:: Pruebas

    La aplicacion nos permite administrar varias ligas, guardandolo todo en un registro. Podemos crear jugadores,
    entrenadores, estadios... etc todo dentro de un registro y usarlo para crear equipos y ligas que contendran a estos.

    Para poder probar la aplicacion hay que ejecutar el fichero Principal.py.
    Ya al ejecutarlo nos crea una serie de jugadores, entrenadores, estadios, equipos, ligas...
    para poder probar el programa.

    Cuando lo ejecutamos, aparte de mostrarnos que se han cargado los datos, nos da dos opciones para manejarlo,
    una automatica y otra manual.

    Si elegimos automatica, nos creara todos los partidos con sus resultados de forma aleatoria, ademas de asignarle
    (tambien de modo aleatorio) a cada jugador un gol marcado. En resumen esta opcion nos probaria todo lo que se podria
    hacer con nuestro codigo, ademas de mostrarnos la clasificacion, pichichis...etc.

    Si elegimos de manera manual, nos mostrara un menu intuitivo de como hacer cada cosa. Esto seria la manera oficial,
    aunque a la hora de probarlo todo se hace un mundo. Es por eso que existe la opcion automatica.

.. note:: Hemos cambiado el numero maximo de equipos por liga de 20 a 4 para facilitar las tareas de prueba

:Indentation: Captura del menu de eleccion del metodo de probar

.. image:: img\captura1.jpg

:Indentation: Captura del menu principal de forma manual

.. image:: img\captura2.jpg

:Indentation: Captura del menu principal de administrar una liga

.. image:: img\captura3.jpg

:Indentation: Captura de la clasificacion de todos los partidos jugados

.. image:: img\captura4.jpg


.. toctree::

    Codigo del programa de prueba <principal>
    

.. admonition:: Recuerda

   Puedes elegir entre el metodo manual o automatico, aunque este ultimo te resultara mucho mas comodo.

   Las opciones solo aceptan valores numericos.

   El resto de valores son tipo cadena excepto, por ejemplo, el dorsal de un jugador o jornada de los partidos
   asi como todos los valores numericos tipo goles, partidos ganados...etc